### Demo Tools Shop - Тестовое задание
________________________________________
#### Написать демо интернет-магазина, содержащие в себе следующие страницы и возможности:
##### Главная страница:
* Отображение товаров/продуктов. 
* На каждой карточке товара/продукта должна присутствовать картинка товара/продукта; наименование товара/продукта; цена; счетчик; кнопка «Добавить в корзину». По нажатию на кнопку «Добавить в корзину», выбранный товар/продукт с выбранным кол-вом (счетчиком) будет добавлен в «Корзину».
##### Страница корзины:
* Cодержит в себе добавленные товары/продукты; суммированную цену; кнопку «Оплатить». При нажатии кнопки «Оплатить» происходит мнимая оплата, с выводом уведомления об успешной оплате. После оплаты, формируется заказ. 
Таблица заказа содержит следующие столбцы:
•	Имя/логин пользователя, совершившего покупку
•	Наименование товара/продукта
•	Кол-во
•	Цена (суммированная по кл-ву товара/продукта)
•	Статус («Оплачено», «Не оплачено», «Отменен»)
##### Страница авторизации - реализовать страницу авторизации для следующих пользователей:
* Пользователь - возможность покупки товара/продукта
* Модератор - возможность редактирования статуса заказа 
* Администратор - возможность удаление заказа, возможность редактирования статуса заказа

* Страница личного кабинета - данная страница для всех пользователей отображает одинаково, за исключением действий (разрешений) пользователей, упомянутые выше 

##### Для реализации авторизации использовалась платформа Firebase.
##### Для хранения данных использовать стор менеджер - Redux / Mobx.

